Aufgaben, die erfüllt werden müssen:

Front-End:
 - Logik für das Laden von Bilder und die Zwischenzeit überlegen (Während Bild lädt Fragezeichen rotieren lassen oder etwas in der Art)
 - Logik zum Switchen von verschiedenen Designs überlgen (Startseite vorher != Seite nach Upload)
 - Logik zum Displayen wenn es zu einer Fehlermeldung kommt
 - Aktuelle Logik überdenken bzw. auf Schwachstellen prüfen
 - Responsiveness

Back-End:
 - Responsetime verbessern wenn möglich (Schwachstelle ist vermutlich die Hintergrundentfernung)
 - server.py aufräumen bzw. verbessern oder vereinfachen

 - Tensorflowmodell
    - Modell muss Prozentzahl anzeigen
    - Modell auf wirkliche Ergebnisse prüfen, wie oft zeigt es bei Menschen Hund an und wie oft Katze
    - Modell neu trainieren oder Modell aus dem Internet benutzen?
    - Modell für Hintergrundentfernung selber entwickeln? Mehr Arbeit - dafür günstiger 

Design:
 - Startseite
 - Design für nach dem Upload (inkl. für neue Versuche)
 - Design für Fehlermeldungen  

Hosting:
 - Reicht die App auf meinem Server oder wie ist es am besten für die App in den App-Stores
 - Welche Einstellungen müssen getätigt werden um die Applikation live zu schalten (bzg. Sicherheit)
 

App:
 - Was muss für eine App vorhanden sein?
 - Bleibt die Logik gleich?
 - Flutter oder React Native?
 - Was ist besser oder einfacher?

Sonstiges:
 - brauchen wir Unterstützung oder schaffen wir das zu 2?
 - Ich hab mich an dem Design etwas pribiert aber sieht übelst whack aus
 - Wer hat da Know How?